# R4C - Robots for consumers

## Небольшая предыстория.
Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике, была компания производящая различных 
роботов. 

Каждый робот(**Robot**) имел определенную модель выраженную двух-символьной 
последовательностью(например R2). Одновременно с этим, модель имела различные 
версии(например D2). Напоминает популярный телефон различных моделей(11,12,13...) и его версии
(X,XS,Pro...). Вне компании роботов чаще всего называли по серийному номеру, объединяя модель и версию(например R2-D2).

Также у компании были покупатели(**Customer**) которые периодически заказывали того или иного робота. 

Когда роботов не было в наличии - заказы покупателей(**Order**) попадали в список ожидания.

---
## Что делает данный код?
Это заготовка для сервиса, который ведет учет произведенных роботов,а также 
выполняет некие операции связанные с этим процессом.

Сервис нацелен на удовлетворение потребностей трёх категорий пользователей:
- Технические специалисты компании. Они будут присылать информацию
- Менеджмент компании. Они будут запрашивать информацию
- Клиенты. Им будут отправляться информация
___

## Как с этим работать?
- Создать для этого проекта репозиторий на GitHub
- Открыть данный проект в редакторе/среде разработки которую вы используете
- Ознакомиться с задачами в файле tasks.md
- Написать понятный и поддерживаемый код для каждой задачи 
- Сделать по 1 отдельному PR с решением для каждой задачи
- Прислать ссылку на своё решение
  
## Quick start

1. Clone this repo:
    ```
    git clone https://github.com/polubil/R4C-test -b task1
    ```

2. Create and activate a venv:
   
   ```
   cd R4C-test
   python -m venv venv
   ./venv/Scripts/Activate | source ./venv/Scripts/Activate.sh
   ```
3. Install dependencies:
   
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Make migrations and migrate:
    
   ```
   py manage.py makemigrations
   py manage.py migrate
   ```
5. Start the django server:
    
   ```
   py manage.py runserver
   ```


## Usage

1. Send POST-request to 'api/robots/new' with following format data in request body:
   ```
   {"model":"Il","version":"Ya","created":"2003-05-26 10:30:00"}
   ```

